Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
Batas at Ang Lungsod
ANG MGA TAUHAN, ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT MGA LUGAR SA DRAMA NA ITO AY KATOTOHANAN
SEOUL NAT'L UNIV OF EDUCATION STATION
Ang stop na ito ay
Seoul Nat'l Univ. ng Edukasyon.
- Paumanhin.
- Opisina ng Hukuman at Tagausig.
Ang mga pinto ay nasa iyong kanan.
Ang mga pasahero ay patungo sa Daehwa,
Gupabal, o Ogeum Stations...
Eto, may lalaki tayo.
Isang itim na suit at isang puting sando.
Sa paghusga sa kanyang mukha,
natulog siya nang nakatali kagabi.
Ang kanyang pag-commute ay inaabot siya ng 30 minuto
sa pamamagitan ng subway sa Linya 3,
ngunit siya ay lumilitaw na pagod,
na para bang ito ay isang tatlong taong paglalakbay.
Nakatulog dahil sa pagod,
gumising pa siya sa isang istasyon
bago siya huminto na parang isang propesyonal.
Ang kanyang opisina ay nasa Seocho-dong,
kung saan mas maraming law firm
kaysa sa mga restaurant.
SEOUL NAT'L UNIV OF EDUCATION
Mayroon siyang espiritu
ng isang pagod na manggagawa sa opisina na magsasabing,
"Lahat tayo ay nagdadala ng mga liham ng pagbibitiw
sa ating mga puso."
Damn, nagyeyelo.
Ngunit ginagawa niya ang lahat ng hinihiling sa kanya
at hindi nagrereklamo.
Isang empleyado ng textbook.
Sa Seocho-dong,
kung saan karamihan ay hindi tumatagal ng limang taon
at mag-isa o maging in-house counsel,
malapit na niyang masira ang rekord.
Ang kanyang araw ng trabaho ay tumatagal nang walang hanggan,
ngunit palagi siyang pumapasok sa oras.
Siya ay isang suweldong associate attorney
sa kanyang ikasiyam na taon.
I-ASSOCIATE
ANG ISANG ABOGADO AT ISANG EMPLEYADO NG ISANG LAW FIRM
Pumasok siya sa elevator
ng Hyungmin Building
naghahangad para sa malayong oras
upang mag-clock out.
Nagpakawala siya ng isang buntong-hininga na kasing-ikli ng hikab.
Maaga ka dito.
Sa sandaling ito,
may kausap ang lalaki.
Hindi ka ba napapagod sa lahat ng pagsasalita ng ganito kaaga ?
Nagsasalita ako dahil pagod na ako.
Hey. Bahagya kong kinaladkad ang sarili ko palabas
- para sa isang pulong sa umaga.
- Mamaya.
On my way here,
nakatanggap ako ng text na delayed na. kailan?
8:35 am
Walang manners ang mga tao.
Katulad mo, Juhyeong,
na nagtatanong at aalis lang!
LAW GROUP KYUNGMIN
- Magandang umaga.
- Hello.
Magandang umaga, ginoo.
ATTORNEY AHN JUHYEONG
Lalaki, ayaw kong gawin ito.
Hi.
Paano kung tumingin nang nakabukas ang iyong mga mata?
- Kailan ka nakauwi?
- 2:00 am
Hoy! Magandang umaga, lahat.
Nagwaltz out ka nang walang portpolyo?
Nakarating ako dito kanina.
May meeting ako kaninang umaga,
kaya halos hindi ko kinaladkad ang sarili ko palabas.
Pero nakatanggap ako ng text na delayed daw.
kailan? 8:35 am
Walang manners ang mga tao.
Tatlo kami dito,
at si Sanggi ay pinipindot lang ang kanyang sahig.
Mga taong katulad mo…
Pindutin ko ito para sa iyo sa susunod
Lahat ng usapan, gaya ng dati
Mas mahusay kaysa sa wala sa lahat
Geez.
- Ngayon ba ang paglilitis ni Munjeong?
- Hindi pa siya pupunta rito.
totoo yan.
Alis na ako!
Tama! Ano ang dapat nating kainin para sa tanghalian?
Sinabi ni Munjeong na gusto niya ng
bean sprout soup kahapon.
Ano ang kakainin natin?
See you later sa fifth floor!
Napaka-upbeat ni Changwon
kaninang madaling araw.
IBENTA
Napakagulo.
At maganda!
- Nakinabang ka ba?
- Ginawa ko.
- Magkano?
- 8,800 won.
Hindi pinatay ng akusado ang biktima.
Ang tunay na salarin
ay pangatlong tao sa pinangyarihan.
Ang iyong karangalan!
Hindi pinatay ng akusado ang biktima.
Sa oras ng insidente,
sa halip na ang biktima o nasasakdal
ang tunay na salarin
ay ikatlong tao sa pinangyarihan.
May saksi sa labas ng pinto...
sino ang makakapagpahayag ng lahat ng ito.
Ang ganda.
UNANG TAONG ABOGADO
Hello.
IKALAWANG TAON
Sobrang frustrated lang ako.
Wala naman akong natamaan.
Ang ginawa ko lang ay tamaan.
Napaka unfair nito!
Seryoso…
Napaka unfair nito.
IKATLONG TAON
Hindi ako naghahabol ng pera.
Napakasama ng ugali ng binata.
Ito ay para lamang turuan siya
ng ilang karanasan sa buhay,
kaya huwag mag-atubiling magdahan-dahan.
Gayunpaman, dapat kang mabayaran
para sa kung ano ang iyong inutang.
Sus, hindi na kailangan.
Hindi ko gusto ang pera.
Tingnan mo ito, Your Honor.
Paano magbabayad ang sinuman para dito?
Hoy, paano ka mawawala?
Sinabi mo sa akin na huwag mag-alala!
Kailangan kong kunin ang perang iyon, bastard!
Hindi kami mananalo sa ganoong produkto.
Anong sabi mo, bakla ka?
- Ikaw anak ng isang...
- Sir!
Sir! Pakiusap!
IKAWALONG TAONG ABOGADO
- Ito ay masarap.
- Tama.
Isa pang bote ng soju, pakiusap!
Ito ay mabuti.
Ma'am, dito na po. Higit pang karne, mangyaring.
Narito ang iyong mga paa ng manok.
IKA-SIYAM NA TAON
Sa korte, kailangan kong panindigan ang aking kliyente.
Pero hindi ibig sabihin
na kailangan ko silang maging kaibigan.
Kinailangan ko ng siyam na taon para malaman iyon.
MGA KASO NGAYON
Tara na!
Your Honor.
Mayroong isang saksi sa labas ng pinto
na maaaring magbunyag ng lahat ng ito.
Your Honor.
Gusto kong tumawag ng saksi sa bagay na ito.
Itutuloy natin ang susunod na kaso.
Numero ng kaso ng sibil 2024-3923.
Sino ang kumakatawan sa nagsasakdal?
Ako si Ahn Juhyeong kasama ng Law Group Kyungmin,
abogado ng nagsasakdal.
Oo, ang bahaging iyon ay nakasaad
sa mga nakaraang paghahanda.
Ang iyong karangalan!
Ang iyong karangalan?
Mangyaring umupo
at magsalita sa mikropono.
Oo, Kagalang-galang.
DEFENDANT, NAGSASAMPAL
Ako, ang tagapayo--
Ikaw ang abogado
ng nasasakdal, tama?
Oo.
Ako, ang…
Ako, ang tagapayo, ay gustong tumawag...
saksi sa bagay na ito.
Okay, mangyaring bumalik
at isumite ang aplikasyon ng saksi.
ano?
Pero…
- Ang saksi ay narito ngayon nang personal.
- Kaya?
Walang stenographer, walang oras.
Walang handa.
Ang iyong karangalan!
Kung gayon, maaari ko bang ipaliwanag
ang layunin ng kahilingan ng saksi?
Mayroon akong dose-dosenang mga pagdinig
na dapat pagdaanan ngayon lang.
Kahit ipaliwanag mo ngayon,
hindi ko na maalala.
Isumite ito sa pamamagitan ng pagsulat.
Ang susunod na pagdinig
ay sa ika-14 ng Enero sa ika-4:00 ng hapon
Okay lang ba yun?
Sumasang-ayon ang abogado ng nagsasakdal.
At ang abogado ng depensa?
ano?
Tama. pasensya na po. Isang segundo, pakiusap.
Anong araw ulit yun?
- Ang ika-14.
- Ang ika-14…
Oo, naniniwala akong available din ako.
pasensya na po sir.
Huwag matuto kung paano ipagtanggol ang mga kaso
mula sa mga palabas sa TV.
Halika nang maaga
at pag-aralan ang mga naunang pagdinig.
Okay. salamat po.
Walang sinuman ang nagturo niyan noon pa man.
Hindi ko sinabi yun para magpasalamat.
Ito ay dahil kinaladkad mo ang pagsubok na ito palabas.
At saka, ang palabas na iyon ay tungkol sa mga kasong kriminal.
Ito ay isang kasong sibil.
Manood man lang ng tamang palabas.
Ihahanda ko ang lahat
at ipapadala ko sa iyo.
Okay.
ano?
Hindi, nasa subway ako.
Pambihira ang tahimik ngayon.
- Anyway--
- Subukang maging nasa oras.
Oo, sir!
Oo, oo.
tama?
- Attorney Ahn, huli ka na.
- Hoy!
Ito ang mga desisyon noong nakaraang linggo
sa kaso ng Tech Kori
at ang kaso ng Seoul General.
Nanalo ka sa dalawang kaso.
- Binabati kita!
- Salamat.
Ito ang desisyon
sa kaso ni Park Jeongeun.
Nawala mo ang isang ito.
Okay, salamat.
Nais ni Mr. Na na kumuha ka
ng konsultasyon sa isang kaso ng pag-atake.
ngayon?
Oo, busy ka ba?
Hindi, ang mga order ay mga order.
Pupunta ako doon.
ATTORNEY AHN JUHYEONG
FUTURE PARTNER
NA KYUNGMIN
Ganoon din ang pakikitungo sa akin ni Attorney Ahn.
Huwag mo siyang pansinin.
Nagagawa niya ang trabaho kahit na.
Karaniwan bang walang pakialam ang mga abogado
sa panalo o pagkatalo?
Grabe!
CASE DENIED
Nakakahiya ito.
Oo.
Oo, mangyaring magpatuloy.
Okay, salamat.
Hello?
Oo, ipasa mo siya.
Nagsasalita si Attorney Yu Dongwook.
Good luck, sir.
Mangyaring suriin din ang mga ito.
- Ma'am--
- Magagawa mo ba ito ngayong gabi?
Okay, kung gayon. Bukas ng gabi.
Para sa kabutihan.
Busy diba?
Sinabihan ko silang magtapon ng bonus.
Malapit mo nang makuha. May pupuntahan?
LAW OFFICE HOJEON 1 MILYON ANG PANALO
Ngayong gabi?
Pagsapit ng tanghalian.
Okay.
- Attorney Cho, kunin ang konsultasyon na ito.
- Ngayon na?
May meeting ako in 10 minutes.
Maaari kang matapos sa loob ng 10 minuto, pagkatapos.
Ito ay malamang na isa pang drifter
mula sa mga kalye ng Seocho.
Kung hindi sila uupa, mag-walk out.
ano?
Naiintindihan ko po sir.
Palagi niya akong pinagbubulungan ng mga ungol.
Mayroon bang anumang paraan na magagawa mo ito?
Well, yun lang…
Ito ang aming pinuno ng komunidad.
Lagi niya akong sinasama
sa mga konsultasyon ko.
Sinasabi ko sa iyo
na mahusay siyang magbasa ng mga tao.
Sir.
Oo?
Mayroon kang napakahusay na enerhiya.
Ganoon ba?
Mayroon kang mukha na puno ng kapalaran.
Hayaan mo siyang hawakan ang kaso.
Siguradong mananalo ka.
Aking kabutihan!
Sabi niya siguradong mananalo tayo, sir!
Maghintay, ngunit…
Ano ang sinasabi mong mayroon akong magandang enerhiya?
Madalas kong marinig na maganda ang tenga ko.
Gusto mo bang tingnan?
Ang iyong pagdinig bukas?
Kanina ko pa ito pinagdedebate
kaya medyo na-late ako.
nakikita ko.
Nakakuha ka ng nasuspinde na sentensiya
sa unang pagsubok.
Ang kaso ay pinsala, hindi pag-atake.
Pangungusap noong Abril…
ay nasuspinde.
Bakit umapela kapag inamin mo
ang lahat sa unang pagsubok?
Ang totoo, hindi ko siya sinaktan.
Saka, bakit ka umamin?
Hindi ko ginustong sumabog ito.
Pakiramdam ko ay pumanig ang korte
sa ibang tao.
Kaya inamin ko na lang
para mabilis na matapos.
Kinailangan ko ring bumalik sa trabaho.
Mr. Park Kyunghyeon, celebrity ka ba?
Hindi talaga ako pamilyar.
Hindi, hindi naman.
Hindi.
Hindi ko sasabihin iyon.
Tapos, ano ba talaga ang kinatatakutan mong
sumabog?
Sa oras na iyon, natatakot lang ako.
Muli kong inisip ito
at napagtanto kong hindi ito tama.
Kaya pumunta ako dito
upang ihayag ang katotohanan.
Bakit pa ako nandito ngayon?
Para lang mailabas ang katotohanan.
Tama, kung sasabihin mo.
Paano mo nakilala ang biktima?
Tama…
Isa akong tax accountant.
Siya ay isang regular na kliyente.
Nagkaroon kami ng hindi pagkakaunawaan tungkol sa mga bayarin,
at sinabi niyang sinaktan ko siya.
Nagbago ba ang mga bayarin sa kalagitnaan?
Hindi.
Iyon lang ang side niya sa kwento.
Tulad ng nakikita mo,
hindi ako nakakakuha ng maraming kliyente.
Kaya mahalaga sa akin ang bawat isa sa kanila.
Seryoso, sa anong dahilan
ko sasampalin ang aking kliyente?
Okay, magpapatuloy tayo
sa isang not guilty plea sa ngayon.
Kukuha ako ng kopya ng mga rekord ng ebidensya
at makikipag-ugnayan ako pagkatapos suriin ang mga ito.
yun ba?
Oo.
Ilang tao?
Halika dito.
Halika upo dito. Paki-clear ang table na ito!
Ano ito, libing?
Hey.
Wala pa si Munjeong.
Kung kakain muna tayo,
sisigawan na naman tayo.
sus.
- Maligayang pagdating.
- Hello.
- Ilan?
- Kasama ako sa isang grupo.
Okay.
Tara kain na tayo.
- Halika.
- Bilisan mo ha?
Pinagmukha mo kaming masama.
- Ma'am, nandito na ang lahat!
- Okay.
Uy, late ka
rin kaninang umaga?
hindi ako ikaw. Pauwi na ako galing court.
- Talaga?
- Paano ka laging late?
Alam mo ba kung gaano ako kaaga umalis?
May morning meeting ako--
Sa teknikal, sa palagay ko ay hindi
ito binibilang bilang huli.
Kung ang clocking out ay walang nakatakdang oras,
bakit dapat magkaroon ng clocking in?
Suggestion lang naman.
At hindi kayo pumapasok. Kami lang.
- Hey, nagtaas sila ng presyo dito.
- Ano?
Sobra na rin sa budget namin ang isang ito.
Saan ako dapat pumunta ngayon?
Napakamura ng iyong kompanya.
8,000 won pa ba?
Kung sobra sa budget,
ilagay sa corporate card ni Dongwook.
- Uy, napapansin nila kapag ginamit ko ito.
- Gamitin mo ang akin.
May company card ka na ngayon?
Noong nandoon ako, hindi sila nag-cover ng mga pagkain.
Ang mga bagay ay talagang bumuti.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay magbabayad ako mula sa bulsa.
Ang treat ko.
Hindi ito tungkol sa pera para sa akin.
Oo, ito ay.
- Tama ka.
- Hindi ka makapaniwala.
Nag-aalok sila ng mas maraming pera,
kaya tumalon ka sa itaas?
Dapat ka ring magpalit ng trabaho
o magbukas ng sarili mong pagsasanay.
Maaari ba tayong kumuha ng maraming labanos na kimchi dito?
Geez, sulit ang pera mo
gamit ang kimchi?
- Tapusin mo muna ito.
- Tatapusin ko na.
Masaya ngayon?
Higit pang labanos kimchi, pakiusap. labas na kami.
Gusto ko nang umuwi.
Matanda ka na.
Is that scorched rice tea?
salamat po.
Kayo ang mga weirdo na may iced coffee
sa malamig na panahon.
Magiging matigas ang ulo mo.
Ano ang iniinom mo?
Isang strawberry yogurt smoothie.
Hindi talaga bagay sayo.
Wag mong inumin yan.
Huwag pilitin ang iyong kape.
Niloloko niyan ang katawan mo.
Dapat ba kitang tawaging matanda?
Isusulat ko lang dito?
- Anong balak niya?
- Paano kung hindi nila ibababa ang mga singil?
Kailangan mong magtiwala sa akin,
kung hindi, hindi tayo makakaabot ng deal!
Sus, napakasimple lang.
Ginagawa mo na naman. Umupo ka lang.
Attorney ang lahat dito. Umupo ka pa.
Uy, Changwon.
Hindi ko maintindihan kung paano
nakakuha ng CSAT ang isang taong nakakalat.
Iyon ang dahilan kung bakit halos hindi ako nakapasa sa bar
pagkatapos gamitin ang lahat ng limang pagsubok.
Mahusay na trabaho!
Napakahusay ng ginawa ng kaibigan naming si Changwon--
Chief.
Oo, kamusta ka na?
Ayaw ko sa kapitalistang ngiti na iyon.
Sus, dapat pala tinawagan muna kita.
pasensya na po.
Makakagawa pa ba ng pananakit ang isang bulag?
Marunong din silang manakit.
Kahit pagpatay.
Iyon ba ay pagiging walang kinikilingan
o pagsuko sa depensa?
Ang pagiging may kapansanan sa paningin
ay hindi nangangahulugan na wala kang makikita.
Nakikita nila ang mga ilaw,
at karamihan ay nakakagawa ng mga hugis.
Iyon ang dahilan kung bakit isinusulat namin ito!
Halika na. Punta na lang tayo, okay?
Pero…
Oo nga pala,
walang nakakalimutan ngayong gabi di ba?
- Oo.
- May blind date ako. Pwede ba akong ma-late?
- Muli?
- Kailangan mong huminto.
- Anong oras na?
- Ito ay 6:30 pm
Tapos, magkita tayo mamayang 8 pm Okay?
Isang oras o dalawa lang ang aabutin, tama ba?
Well…
Kung gusto ko siya, baka magtagal pa ako.
ano? Ano ito?
Oo naman, posible iyon.
Anong tinatawanan nyong lahat?
Malapit ka na ring tumawa.
Hoy, gusto mong tumaya?
Sabi ng sampung libong won ay
hindi na niya magugustuhan ang kanyang ka-date.
- Tataya din ako niyan.
- Ako din.
Halika na. Hindi iyon taya, kung gayon.
I'll go all in on "He likes her."
Talunin ang mga posibilidad upang manalo ng malaki.
Ayan na naman siya,
parang gamu-gamo sa ningas.
Seryoso,
lagi mong ayaw sa mga blind date mo,
so bakit mo pa ituloy?
Sa nakikita ko,
ang iyong rate ng tagumpay ay mas mababa
kaysa sa lottery.
At least sa lotto, may nanalo.
Maaari mong makilala ang isang taong
nakatakdang makasama mo.
- Geez.
- Hoy.
Yan ang pinakanakakatawang
sinabi mo ngayong taon. Hindi, kailanman.
Lokong bastard.
Tadhana? Hindi yan katulad mo.
Naranasan mo na ba yan dati?
Oo, minsan.
- Well, hindi iyon blind date.
- Hindi isang blind date? Tapos ano?
- Well...
- Isang panaginip!
DEFENDANT: PARK KYUNGHYEON
Mayroon ding audio recording.
Inilagay ko ito sa isang USB drive.
Okay. Salamat sa iyong tulong.
Mga apela.
WRITTEN ACCUSATION
KIM SEUNGKOOK
AUDIO RECORDING FILE, KIM SEUNGKOOK
"File sa pag-record ng audio."
May hahampasin ka dahil sa pera?
Itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan!
Hindi mo ito magagawa sa akin!
Kim Seungkook!
Anong gusto mong hilahin Seungkook?
- Halika!
- Dahil ako ay isang regular,
Malumanay kong tinanong kung maaari niya akong bigyan
ng maliit na diskwento sa araw na iyon.
Ngunit bigla siyang nawala
at nagsimulang magtapon ng kung saan-saan.
Teka, ganun ba kahirap
mag-knock off ng kaunti sa bayad?
Bakit mo pa ako ginugulo?
Sinubukan kong tumawag para sa tulong,
ngunit hindi gumagana ang aking telepono.
Kaya tumakbo ako sa landline sa opisina
at kinuha ang receiver
para tumawag ng pulis,
ngunit itinapon niya ito.
Lumalabas na hindi natuloy ang tawag
dahil natamaan ko ang record button
.
Bitawan mo ako!
Ang totoo, hindi ko ginawa.
Muli kong inisip ito
at napagtanto kong hindi ito tama.
Kaya pumunta ako dito para ibunyag ang katotohanan.
Man, ngayon ay nangangahulugan na
kailangan kong pumunta doon.
I guess kailangan kong pumunta.
Geez, tara na.
Numero ng bus 541.
SEOCHO-DONG SAMSUN APT
OFFICE OF TAX ACCOUNTANT PARK KYUNGHYEON
Pumasok ka.
salamat po. Medyo maaga akong nakarating dito.
ON-SITE PHOTOGRAPH
Ibang-iba ang hitsura ng interior ngayon.
Oo.
Sinabi ng isang kaibigan na ito ay magpapagaan sa aking pakiramdam,
kaya pinalitan nila ako.
Pero sa totoo lang, hindi ko alam.
Tama.
uupo ako sa couch.
Okay.
Inilagay mo sa harapan ko.
Nasa isip ko ang lugar na ito.
nakikita ko.
Nakita ko na lahat ng ebidensya.
Kahit na inaangkin mo ang pagiging inosente,
mapapatunayang nagkasala ka.
Anong uri ng ebidensya ang naroon?
Ang mga sirang item, ang on-site na mga larawan,
mga larawan ng mga pinsala,
at isang recording mula sa pag-atake.
Ang mga larawan at recording ay pare-pareho
sa account ng biktima.
nakikita ko.
Katulad ng naisip ko,
nire-record niya ito.
Kaswal kayong nag-usap sa isa't isa.
Oo.
Siya ay isang regular at…
magkasing edad lang kami,
so we kept things casual.
Ang pag-record na iyon ay maaaring
bigyang-kahulugan sa isang tiyak na paraan.
Tila
siya mismo ang sumisira ng mga bagay,
at kakaiba ang sinasabi niya,
parang may ginagawa ako sa kanya.
Parang
sinasaktan pa niya ang sarili niya.
Sinasabi mo bang si Mr. Kim
ang nagsagawa ng lahat ng iyon nang mag-isa?
Oo.
Paulit-ulit niyang sinasabi ang mga kakaibang bagay,
kaya sinabi ko sa kanya
na tigilan na niya ang kalokohan.
Aaminin kong tinulak ko siya.
Kung gayon, bakit hindi mo ito binanggit
kaninang umaga?
Nag-effort ka bang makinig?
Halos kalahating taon na ang nakalipas,
paulit-ulit niyang sinasabi na nalulunod siya
sa usapin ng pera.
Sa nakita ko nung nag-file ako ng taxes niya,
mukhang hindi maganda ang sitwasyon niya.
Pagkatapos, si Mr. Kim na humihingi ng pagbabawas ng bayad
ay tila naiintindihan.
Hindi naman. Well…
Wala siyang sinabing ganyan.
Actually, nung araw na yun…
hindi siya nandito para sa negosyo sa buwis.
Sinasabi mong pumunta si Mr. Kim dito,
nagsagawa ng pag-atake, at ni-record ito?
Oo, tama iyan.
Wala akong dahilan para bugbugin siya.
6:00 pm na
Uminom ako ng gamot sa presyon ng dugo.
pasensya na po. Bigyan mo ako ng isang segundo.
Okay.
Maaari ko bang gamitin ang banyo?
Oo, siyempre.
Nandito ang restroom. Huwag mag-atubiling gamitin ito.
Okay, salamat.
Saan tayo magsisimula?
Magsisimula tayo, pagkatapos ay magpatuloy lamang.
- Kaya...
- Medyo ako...
Pero kailangan nating inumin ang gusto ni Dongwook.
Bumaba ka ng 900 milyon.
- Hindi masama.
- Na-hook ako.
Hindi ibig sabihin
na dapat ko itong inumin kasama mo.
- Kung tatawag ka...
- Huling araw mo na.
Sinasabi ko na dapat kang bumili ng whisky.
Hindi natin pera.
Baka ma-late si Juhyeong.
- Talaga?
- Ano?
"Medyo mahuhuli na ako."
ano?
- Ano?
- Siguradong nagustuhan niya ang kanyang ka-date.
- May problema ba siya?
- Talaga?
itetext ko siya.
- Malayo ba ang paglalakbay niya?
- Posible ba ito?
Sobrang saya ko ngayong araw.
Ako din.
Hindi kami masyadong nakapag-usap.
Nakakahiya naman.
Oo. Makikipag-ugnayan ulit ako.
- Oo, mangyaring siguraduhin na gagawin mo.
- Okay.
LEE JEONGMIN, IPINAKILALA NI KIBEOM
I-delete ang CONTACT
Mukhang masarap.
Ito ay magarbong pagkain.
Mapapalakas nito ang aking mga view sa blog.
- Mabuti.
- Tama na.
Lumiko ito nang kaunti pa tulad nito. Okay.
- Tama na!
- Okay.
Nagba-blog pa rin? Ito ba ay "A Lawyer's Table?"
- Oo.
- Teka.
Matanda ka na. Walang nag-blog ngayon.
Nagpo-post ang mga tao sa social media.
Gayunpaman, ang mga sponsorship na ito ay nagbabayad nang maayos.
Sa pinakamaganda,
makakakuha ka lang ng libreng pagkain mula dito.
At palaging nasa boring na Seocho-dong.
Ito ay mas mahusay kaysa sa wala.
- Tapos ka na ba? Tara kain na tayo.
- Tara kain na tayo.
ano?
- Ano ang nangyayari?
- Ano?
- Paano ito?
- Sabi mo baka ma-late ka.
Oo, late na ako.
8:03 pm na
Kamusta ang blind date?
- Damn it.
- Oo!
Sige, padadalhan kita ng tig-13,300 won.
Hoy!
Bakit maikli ng 100 won?
Ang bayad sa paglipat. Ako ang nagpapadala nito.
- Geez.
- Hoy.
Kung ito ay masama, dapat kang sumugod.
Bakit ka late?
- Ang hapunan na ito ay hindi para sa iyo.
- ayos lang.
Kalimutan mo na.
Itaas lang ang iyong baso para sa isang toast.
- Hindi na kailangan ng toast. Inom na lang tayo.
- Ang paghinto ay nagkakahalaga ng isang toast. Cheers!
- Cheers!
Sikat dito ang shrimp toast.
Tingnan ang octopus.
Kaninong ideya ang pumunta dito?
- Kaya naman iminungkahi kong pumunta dito.
- Magandang tawag. Ang texture ay kamangha-manghang.
Gaano ka na katagal nagtrabaho dito?
Mahigit isang taon lang.
Naabot mo na ba ang 10 taon?
Patuloy kang nagdaragdag ng isang taon sa bawat oras.
Ito ay walong buong taon. Ito ang aking pang-siyam.
Halos 10 taon sa isang lugar? Ang ligaw niyan.
Ninth year ko na, okay?
Ikasiyam na taon.
Dapat kang magbukas ng iyong sariling kumpanya.
Matagal ka na rito.
Kung narito ka pa sa susunod na taon,
sinasabi ko ang balita.
"Natigil bilang isang associate sa loob ng 10 taon."
Ang pagbubukas ng isang kumpanya ay isang abala.
Kaklase ko siya at hindi niya gagawin iyon.
Uy, nakapasa ako sa bar isang taon pagkatapos mo,
at bago ako sa paglilitis.
Gumawa ako
ng trabaho sa pampublikong opisina at in-house na tagapayo.
Bakit ka lumipat ulit sa paglilitis?
Hindi lang ako cut out para sa corporate life.
Maaaring makita ng sinuman
na hindi ka nababagay sa bagay na iyon.
Apat na taon bago mo napagtanto?
Ganyan ba kahirap para sa iyo ang pagbubukas ng iyong sariling kumpanya ?
Syempre. Hindi ba para sayo?
Literal na nagsisimula ka sa simula.
At maaari ka ring masira.
Ayaw mong tumanggap ng mga order, tama ba?
Bakit hindi na lang gawin ang gusto mo?
Kung magsisimula ako ng sarili kong kumpanya,
sino ang mag-aabot sa akin ng mga kaso?
Kailangan kong kunin ang anuman.
Ang mga pulubi ay hindi maaaring pumili.
Hindi bababa sa maaari mong tanggihan
kung ano ang talagang ayaw mong gawin.
Ang paggawa lang ng sinabi sa akin ay mas madali.
Sa wakas ay nakuha ko na ang mga bagay.
Ang mga suweldo ay pumapasok din sa oras.
Kaya parang…
- Mag-ingat!
- Bilisan mo!
Magmadali!
Takbo!
Sige, oras na para tapusin ang buhay
bilang isang kasama
at magbukas ng sarili mong kompanya.
Magmadali!
Halika, ilipat ito! Magmadali!
ayoko.
"Ayoko?" ano?
Hindi iyon ang punto. Bumubuga na ang mga bomba.
Akala mo ay digmaan,
ngunit ito ay isang drill.
- At nakasuot ka ng padded coat?
- Hindi ka nagsilbi.
Parang
taon-taon nagbabago ang kwentong iyon.
Hinawakan mo na naman.
Ito ay mas kaunting kahulugan.
Ito ay isang metapora lamang.
Ano ang gagawin mo pagkatapos huminto?
pahinga muna ako.
Susubukan kong malaman kung ano ang susunod na gagawin.
Sabihin nating makakakuha ka ng isang buwang pahinga.
Ano ang gagawin mo?
Ano ang gagawin ko?
- Una, ako...
- Kung magpapahinga ka ng isang buwan,
mahirap na ulit magtrabaho.
Tatagal ako ng isang linggo.
Huwag maging buzzkill. Geez.
Una, pupunta ako sa ibang bansa.
May bayad ba o walang bayad na bakasyon?
Ginagamit ko ang oras para planuhin ang susunod kong hakbang,
kaya wala akong oras para sa paglalakbay.
tumahimik ka!
Paraan para masira ang mood.
Huwag kang pumunta, mga psycho.
Hindi ito sira para sa akin.
Tanungin mo ako kung ano ang gagawin ko. Gusto kong--
Nag-hire na ba sila
ng puwesto mo?
Hindi, pero nabalitaan kong
may ini-interview sila bukas.
Mahirap maghanap ng tao,
kaya nag-iwan ako ng handover file.
Inilagay ko lahat ng numero mo.
Magkakaroon ka ng maraming libreng oras.
Bisitahin mo kami minsan.
Oo naman. Mag-inuman tayong lahat.
Mukhang maganda.
- Cheers!
Binabati kita!
Una, pupunta ako sa ibang bansa.
Sa Banff, Canada. Narinig mo na ba ito?
Kung walang may gusto nito, kinukuha ko.
- Gusto ko.
- Kasama kanino?
- Ang Rocky Mountains.
- WHO?
Ito ay hindi nagalaw bagaman.
- Sino ang kausap ko?
- Sumama ka kanino?
Hindi naman importante yun.
- Kainin ang lahat ng ito.
- Ang Rocky Mountains…
Gosh, parang nahihilo ako.
- Hoy.
- Oo?
- Geez.
- Naaamoy mo ba ang alak?
Oo, malinaw naman.
Hoy, nakita mo ba ito?
ano?
Umalis si Dongwook sa text ng grupo?
Oo. I even texted him
to check if he got home okay.
Hindi niya ito binasa.
Seryoso?
Kahapon lang daw kami tatambay.
Sinabihan ko siyang umalis sa grupo.
- Bakit mo gagawin?
- Ito ay isang lunch group text.
Kakaiba kung nanatili siya.
Nakakainis na marinig ang mga bagay
na hindi mo alam.
Gayunpaman, hindi iyon ang punto, tao.
Kung wala na ang isang tao, bakit pananatilihin sila?
Nag-check out na rin siya.
Ang lamig mo talaga alam mo yun?
Dumaan kami sa 5th floor.
Sabi ko idiin mo rin ang sahig ko.
Bumaba ka na lang at maglakad.
Ito ay mabuti para sa iyong kalusugan.
Pagkatapos, maglakad ka mula sa 5th floor.
LAW GROUP KYUNGMIN
ARTIFICIAL HOT SPRING
Ang lamig.
Salamat.
- Bye.
LAW GROUP CHUNGGONG
Attorney Kang Huiji?
Oo.
Pitong buwan na lang,
kasama na ang training period mo.
May dahilan na ba para magpalit ng trabaho?
Ito ay napaka paulit-ulit na gawain.
Pakiramdam ko
ay wala akong natutunang bago.
Nag-quit na ako sa trabaho ko.
Kaya huminto ka bago maghanap ng bagong trabaho?
Hindi ko nais na manatili at mabayaran
para sa trabahong hindi ko lubos na namuhunan.
maganda yan.
Para malaman mo,
ikaw at ako lang ang magtatrabaho dito.
- Okay ka lang ba niyan?
- Oo.
Mas gusto ko talagang maging hands-on.
Sige. Subukan natin.
yun ba?
Oo.
Kung okay lang,
pwede bang magtanong ng isang bagay lang?
Syempre.
Bakit ka naging abogado?
- Wala ba iyon sa linya? pasensya na po.
- Hindi, hindi naman.
Magandang tanong.
Bakit ako naging abogado?
Nais kong gawin ang mga bagay sa aking sariling mga kamay
at ayusin ang mga problema sa paligid ko.
Kaya mo na ba yan ngayon?
Oo.
Nagustuhan mo ba ang sagot ko?
Oo. Higit pa sa inaasahan ko.
Ang sarap pakinggan.
Kaya, kailan ka maaaring magsimula?
Pwede na akong magsimula ngayon.
ngayon?
Kung sobrang pressure,
dapat ba akong magsimula bukas?
I mean, gusto ko dito,
at parang gusto mo rin ako.
Kung okay lang sa akin na lumabas mamaya
para sa isang huling pagdinig sa isang lumang kaso,
Pwede na akong magsimula ngayon.
Sige. Mahusay. Maaari ka nang magsimula ngayon.
Oo, salamat.
Ngunit pupunta ka sa isang pagdinig?
Alam mo naman na hindi karaniwang
nagpapakita ng ganyan ang mga abogado, di ba?
Oo alam ko.
Ngunit ito ang aking unang pagdinig.
At nangako ako.
Sige, maganda ang pakinggan.
Gusto kong itanong ang parehong tanong.
Ano ang nagtulak sa iyo na
maging isang abogado?
- Maaari mong gamitin ang silid na ito.
- Okay, salamat.
ANG HANDOVER FILE NI ATTORNEY YU
Apatnapu't pito?
Medyo mahaba iyon.
SPECIAL HANDOVER NOTES
Tanghalian crew.
Ang mga abogadong sina Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong, at Ahn Juhyeong.
Mayroon ka bang isang minuto?
Ipapakilala kita sa ibang mga abogado.
Oo naman. Iyan ay mahusay.
Ang mga abogadong sina Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong, at Ahn Juhyeong.
Tara na.
Ito ang aming bagong abogado, si Kang Huiji.
Hello, ako si Attorney Kang Huiji.
ATTORNEY NA SI JUMI
ATTORNEY JEONG YEONGHU
Perpektong timing. Ayan siya.
Hello, ako si Attorney Kang Huiji.
Hello.
Ito ang aming bagong associate attorney.
- Nakikita ko. Ikinagagalak kitang makilala.
- Ikinagagalak kitang makilala.
Sigurado akong alam mo,
ngunit ang mga kasosyo ay gumagana
nang hiwalay sa amin.
Hindi talaga kami nagtutulungan,
- Kaya sapat na ang mabilis na hello.
- Okay.
nga pala,
Ang mga abogadong sina Ha Sanggi,
Cho Changwon, at Bae Munjeong.
Sino ang mga taong ito?
WHO?
Kahit kailan hindi ko sila narinig.
Sino sila?
Di bale, nagkakamali ako.
Tanghalian crew.
Ang mga abogadong sina Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong, at Ahn Juhyeong.
Ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ay
nasa desktop file.
LUNCH CREW CONTACT IMPORMASYON
CHO CHANGWON, IKAW LANG,
IKAW LANG
Para makapag-relax, panoorin ang mga taong tumatakbo
sa stadium ng SNUE.
Magtanong kay Bae Munjeong ng magagandang restaurant.
Magtanong kay Attorney Ha Sanggi
para sa mga savings account,
mga plano sa pagreretiro, at mga bawas sa buwis.
Tanungin si Ahn Juhyeong
para sa mahihirap na kaso.
ATTORNEY CHO CHANGWON
ATTORNEY HA SANGGI
ATTORNEY BAE MUNJEONG
ATTORNEY AHN JUHYEONG
sus.
EXHIBIT 1
EXHIBIT 2
anong ginagawa mo
- Tulungan mo ako.
- Parang sinaktan niya ang sarili niya.
Ano ang sinusubukan mong hilahin?
Paulit-ulit niyang sinasabi ang mga kakaibang bagay,
kaya sinabi ko sa kanya
na tigilan na niya ang kalokohan.
Aaminin kong tinulak ko siya.
TAX ACCOUNTANT PARK KYUNGHYEON
OFFICE INTERIOR
INTERIOR PROYEKTO: TAX OFFICE
Paano ito napunta doon?
RESIDENT REGISTRATION
PARK KYUNGHYEON
257, GIREUM-RO 8-GIL, SEOUL
KIM SEUNGKOOK
Alam namin na marami kaming iinom kagabi.
Kaya malinaw naman, ang tanghalian ngayon
ay bean sprout soup.
Bakit ito mayroon
din tayong tanghalian kahapon?
- Tama? Bobo ba tayo?
- Alam ko.
Tapos, dapat may sinabi ka.
"Bukas nalang tayo kumain at wag ngayon."
Buti na lang dalawang beses akong kumakain ng parehong bagay.
Nakakainis kaya. May nasabi ka sana.
- Tungkol saan?
- Maliit ka...
Di bale.
Kailan papalitan si Dongwook?
Iniwan niya ang mga numero namin.
Inabot niya sa akin.
Mukhang nagsimula siya ngayon.
- Ano?
- Kaagad?
- Oo.
- Akala ko ngayon ang interview.
Siguradong desperado na siya.
- Desperado para sa pera?
- Alamin para sa iyong sarili mamaya.
Sumasama siya sa amin sa hapunan.
Makikita ko ang girlfriend ko ngayong gabi.
- Sinong kasintahan?
- Noong isang araw,
Nadaanan ko ang isang napakagandang babae
sa Gangnam Station.
Hindi siya seryoso.
Ginugulo ka niya.
alam ko. Pero kailangan ko pa rin siyang sagutin.
Tapos, pano kung
mag-dinner tayo
at bumili ng mabilis na beer mamaya?
Isang mabilis na beer? Mukhang maganda.
Pagkatapos kagabi, gusto mo ulit uminom?
Pagkatapos, huwag uminom!
Huwag mong isipin ang tungkol sa pagkuha ng isang paghigop.
Iinom ka pa rin.
Ang ginagawa mo ay mang-asar.
Kung mag-away tayo,
magpapanggap ka bang hindi mo ako kilala?
Pag-iiba na naman niya ng usapan.
- Ito ba ay malaking bagay?
- Hindi.
Nagpapanggap ka bang hindi mo rin kilala ang mga ex mo?
parang hindi naman.
Hay, may boundaries din ako, okay?
Hindi ko kinakausap ang mga ex ko.
tama?
Anyway, gaya nga ng sinabi ko...
Pagkatapos kong makipaghiwalay--
- Masyado kang maingay.
- Malakas?
- Nagsimula na akong magsalita.
- Malakas pa rin.
Itatago ko ito.
- Pagkatapos kong makipaghiwalay--
- Stop.
Kalimutan mo na. titigil na ako sa pagsasalita.
Numero ng kaso ng sibil 2022-4890.
Nagsasakdal, Lee Imja.
Nasasakdal, si Jeong Iseul.
Absent, akala ko?
Na-dismiss ang claim ng nagsasakdal.
Sasagutin ng nagsasakdal ang mga gastos.
Numero ng kaso ng sibil 2023-34120.
Nagsasakdal, Bimyeong Inc.
Defendant, Lee Garam.
Absent, akala ko?
Ang kasong ito ay dapat ibasura.
Sasagutin ng nagsasakdal ang mga gastos.
Numero ng kaso ng sibil 2024-59302.
Nagsasakdal, Kim Mikyeong.
Nasasakdal, Kim Naeun.
Absent, akala ko?
Sino ang present?
Nasasakdal, Kim Naeun.
Ang katabi mo ba ang nagsasakdal?
Ako ang abogado niya.
nakikita ko.
Ang kanyang abogado?
Oo.
Aking kabutihan. Kinabahan ako ng sobra.
Kaya, nangako ako na sasama ako sa iyo
at magiging maayos ang desisyon.
maraming salamat po.
Actually, nag-alala ako.
- Ikaw noon? Sabi ko sayo wag kang mag alala.
- Attorney Kang!
Hello, ginang.
Teka,
nasa Central District ang iyong pagdinig?
Oo, nandito ka rin ba para sa iyong pagsubok?
Kamustahin.
Siya ang CEO ng bago kong law firm.
Hello.
Oo, hello.
Bumalik na kayong dalawa?
Kaya ka pumunta sa pagdinig?
Actually, hindi naman kami magkakilala
noon.
Mas naging malapit kami sa kaso.
So kliyente mo lang siya?
- Oo.
- Nakikita ko.
Babalik muna ako sa opisina.
Okay.
See you later.
maaga ka.
Medyo may oras pa tayo.
Oo.
Narito ang iyong hiniling.
Oo, tama iyan.
Nabasa ko ang reklamo
na isinampa ni Mr. Kim.
Karaniwan, ang address sa pahina ng pabalat
ay ini-redact.
Mukhang nagkamali ang prosekusyon.
Ito ay ganap na nakikita.
nakikita ko.
Sa harap mo, inilagay ko na ang takip
ng reklamo ni Mr. Kim
at ang iyong sertipiko ng residente.
Hindi ko inaakala
na may kapansanan sa paningin
ibig sabihin hindi mo sana matamaan si Mr. Kim.
Ipagpalagay na ang bulag ay hindi maaaring gumawa ng pag-atake
ay maaaring isang uri ng pagkiling.
Hindi iyon ang
dapat sabihin ng aking abogado.
Marami akong naisip kung paano mag-interpret
the fact na
pareho kayo ng address.
257, GIREUM-RO 8-GIL, SEONGBUK-GU, SEOUL
Kahit ipagpalagay na kayong dalawa ay roommates lang
sana ay isang anyo din ng bias.
- Hindi ba malamig?
- Oo, grabe ang traffic.
- Teka, ano ang amoy na iyon?
- May ginawa akong maganda.
Namuhay kayong magkasama ngunit ngayon ay hiwalay na.
Kung itinatago mo ang iyong relasyon
pagkatapos ng lahat ng problemang ito...
kutsara.
…ang pinaka natural na konklusyon ay iyon
nag-date kayo tapos nag-break.
Oo, tama iyan. Magkasama kami.
Totoo naman na break na kami.
Hindi ko sinasadyang itago ito.
pasensya na po.
Hindi, sinusubukan mong itago ito.
Kung nagkaroon ng karahasan pagkatapos ng breakup,
iyon ang motibo. Klasikong pang-aabuso sa tahanan.
Sinaktan mo ba si Mr. Kim
dahil tinapos niya ang mga bagay-bagay?
Hindi ko siya sinaktan!
Ginagawa niya ang lahat ng ito dahil tinapos ko ito.
Hayaan akong maging mas tiyak.
Hiniling ko kasi sa kanya na ibalik
ang perang pinahiram ko sa kanya
habang tayo ay magkasama pa.
Ngunit sa palagay ko ay
wala ka niyan sa pagsulat.
Hindi. Hindi ko binalak na hilingin ito pabalik.
I was staying at his place,
at parang nagbabayad lang ako ng renta.
Pero hindi nagtagal, natambak ito.
Bakit ko kailangang bayaran iyon?
Kung ipagpapatuloy mo ito,
wala na akong ibang pagpipilian.
Oo, ang kuwento ay parang totoo ngayon.
Ito ay may katuturan na may maraming motibo.
Hindi, iyon mismo ang nangyari.
Nasa akin ang bank records.
Kung iyon ang katotohanan,
sana sinabi mo na sa simula.
Ngunit iyon ay nangangahulugan ng pagliliwaliw sa ating sarili.
nakalabas na ako.
Pero wala pa si Seungkook.
Sumama ka lang dito
bilang konsiderasyon kay Mr. Kim?
Oo, tama iyan.
Pero umapela ka, di ba?
Kung hindi ka nag-apela, tulad ng sinabi mo,
magtatapos sana ito
sa isang suspendidong pangungusap.
Hindi na kailangang
ibunyag ang oryentasyon ni Mr. Kim.
Gusto ko talagang malaman
kung bakit nagbago ang isip mo.
Ang nasuspinde na pangungusap ay nangangahulugan
ng pagkawala ng iyong lisensya sa accountant sa buwis, tama ba?
Oo, ngunit iyon ay…
Marahil ay naramdaman mo na ang pagkawala ng iyong lisensya
ay napakataas na halaga para sa pagprotekta sa kanya.
O baka sinaktan mo siya
ngunit hindi mabubuhay
nang mabawi ang iyong lisensya.
Dapat isa sa dalawa.
Sinubukan kong gawin ang disenteng bagay.
Ngunit ito ay nagkakahalaga ng higit sa aking kakayanin.
Hindi ko matatanggap na mawala
ang lisensya ko dahil dito.
pasensya na po.
Pagkasabi ko ng dahilan ko para umapela
ay para lamang ihayag ang katotohanan,
iyon ay isang pagmamalabis.
Ito ay hindi isang pagmamalabis.
Ito ay isang kasinungalingan.
Bagama't hindi ako sigurado
kung saan nagsimula ang kasinungalingan.
sir,
kailangan mong pumunta sa korte ngayon.
Dapat tayong pumunta.
Inamin mo ang lahat
sa unang pagsubok,
ngunit ngayon ay umaapela ka
sa isang not guilty plea?
Tama ba iyon, payo?
Oo, ito ay.
Sige.
Mangyaring sabihin ang iyong mga batayan para sa apela.
Ayon sa mga paratang
at sa orihinal na desisyon,
ito ay isang kaso ng pag-atake
na nagsimula sa isang hindi pagkakaunawaan sa bayad
sa pagitan ng nasasakdal,
na isang accountant ng buwis, at ng kanyang kliyente.
Ngunit hindi iyon ang nangyari.
Walang pagtatalo tungkol sa mga bayarin,
at ang nasasakdal ay
walang ginawang pag-atake o pinsala.
Ang orihinal na desisyon ng korte
ay batay sa maling pagbabasa ng mga katotohanan.
PAINTIFF
Sa unang pagsubok,
inamin mo ang lahat ng mga singil.
Ngayon sinasabi mo na
ang mga katotohanan ay ganap na naiiba?
tama yan.
Inamin ng nasasakdal ang lahat
para maiwasang gumawa ng malaking bagay dito.
Ngunit ngayon, umaapela siya
na ituwid ang rekord.
Naintindihan. Prosecutor, ang iyong pahayag?
Paki-dismiss ang apela ng nasasakdal.
Okay, susuriin natin ang ebidensya.
Walang pagtutol
sa ebidensya ng unang paglilitis?
Ayon sa pahayag ng biktima,
nang humingi ng diskwento sa mga bayarin,
biglang nagsimulang
maghagis ng mga bagay ang nasasakdal.
Bakit mo pa ako ginugulo?
Sasaktan mo ang isang tao dahil sa pera?
Sasampalin mo ako?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Ito ay isang laptop
para sa mga may kapansanan sa paningin.
Mas tiyak,
isa itong braille display device.
Hindi lamang
nagkakahalaga ang bawat device ng higit sa 6 milyong won,
ngunit kung wala ito, ang nasasakdal ay haharap sa
hindi maisip na mga paghihirap sa pang-araw-araw na buhay.
Ito ay lubhang makahahadlang sa kanyang kakayahang
magtrabaho bilang isang tax accountant.
Ang nasasakdal ay walang dahilan
upang itapon ang bagay na iyon mismo.
Hindi mo ito magagawa sa akin!
Hey.
Hoy, Kim Seung Kook!
DIAGNOSIS: KABUUANG BLINDNESS
Ang nasasakdal ay ganap na bulag
at hindi nakakakita ng kahit liwanag.
Nandito ang restroom. Huwag mag-atubiling gamitin ito.
Dahil sa kanyang kalagayan,
imposible
upang tamaan ang kamay ng biktima
nang eksakto.
At maliban kung nilalabanan natin ang gravity,
Ang simpleng pagpindot sa kamay
ay hindi magiging sanhi ng receiver
lumipad sa buong silid
at humarap sa salamin.
Hoy!
Kinuha niya ang receiver at inihagis!
Ang naunang pahayag ay hindi tumpak.
Ikaw ba ang biktima?
Mr. Kim Seungkook?
Oo, tama iyan.
Magkakaroon ka ng pagkakataong magsalita,
kaya't manatiling tahimik.
Kung makagambala ka ulit,
papaalisin kita.
- Payo, mangyaring magpatuloy.
- Oo, Kagalang-galang.
Ito ang
dating tirahan ng nasasakdal.
At ito ay katulad ng sa biktima.
Ang relasyon…
ay higit pa
sa karaniwang accountant at kliyente.
- Hindi--
- Mangyaring manatiling nakaupo.
- Hindi! Maghintay ka!
- Mangyaring umupo. Huminahon ka.
- Tahan na.
Mr. Kim, ito na ang iyong huling babala.
Ang dalawa ay…
sapat na malapit upang manirahan nang magkasama
bilang mga kasama sa silid.
Ang nasasakdal ay nakatira sa biktima
at pinahiram siya ng pera nang hindi mabilang na beses.
Sa kabuuan, ang halaga ay lumampas sa
80 milyong won, isang makabuluhang halaga.
Ang kasong ito ay tungkol sa pera.
Hindi ito tungkol sa bayad sa serbisyo.
Ito ay tungkol sa hindi nabayarang mga pautang.
Bakit ko kailangang bayaran iyon?
Kung ipagpapatuloy mo ito…
Nang hingan ng pera,
hindi na nakabalik ang biktima.
Nagpasya siyang magpeke ng isang pag-atake
at nagsimulang mag-record
para siyang inaatake.
Sasaktan mo ang isang tao dahil sa pera?
Sasampalin mo ako?
Manahimik ka!
Bakit mo ginagawa ito?
Itigil mo na!
Mangyaring huwag…
Gayunpaman, ang orihinal na pagsubok
napatunayang nagkasala ang nasasakdal
sa pananakit sa biktima.
Maling interpretasyon ng desisyong ito ang mga katotohanan.
Hinihiling namin sa korte na ibasura ang hatol
at mahanap ang nasasakdal na walang kasalanan.
Mr. Kim,
maaari kang magsalita ngayon.
May sasabihin ka ba?
Hindi, hindi.
Okay, lalabas na ako.
Salamat sa pagtitiwala sa akin.
hindi ko ginawa.
Ang ginawa ko lang ay bumuo ng pinakamatibay na kaso
na kaya ko mula sa ebidensya.
Gayunpaman, ang natuklasan mo…
- Ito ang katotohanan.
- Sino ang nakakaalam?
Marahil ay natuklasan ko ang tunay na katotohanan,
o marahil ito ay kasinungalingan lamang.
Ikaw lang ang makakaalam niyan.
At…
Salamat sa pagiging considerate mo
kay Seungkook.
Nagawa kong gawin ang aking argumento
nang hindi sinasabi.
Hanggang dito na lang ang trabaho ko.
Ang hatol ay para sa iyo.
Kaya nga hindi kami dumadalo sa mga pagdinig.
Aalis na ako ngayon.
HAWAK, PANGANGATWIRAN
sus.
FACT CHECK SA NEXT WEEK
ESPESYAL NA MGA TALA NG HANDOVER
Napakaliit ng mundo.
MAGTANONG KAY AHN JUHYEONG NG MGA MAHIRAP NA KASO
Mukhang naging magaling kang abogado.
Tara na! Ilipat ito!
Tinakot mo ako. Dapat kumatok ka.
Maghintay ka. Kailangan kong magpatuyo ng buhok.
Bilisan mo! Ang iyong buhok ay matutuyo sa sarili nitong.
Bilisan mo ha!
Taglamig na. Lalamig ako.
Wala ba silang konsepto ng oras
o walang konsepto ng etiketa?
- Nandito na tayo!
- Hoy.
ano?
Anong nangyayari?
Nasaan ang bagong bisita?
May mga bagay siyang dapat ayusin.
Makikilala niya tayo doon.
Ganoon ba?
Anong meron sa mukha mo? gutom ka ba?
- Hindi.
- Magmadali. Gutom na si Juhyeong.
- Hindi ako.
- Pupunta ako nang mabilis hangga't kaya ko.
- Nagugutom ka ba?
- Sabi ko hindi ako!
maganda.
Magkakaroon tayo ng tatlong baso ng beer,
isang inihaw na manok,
- at sausage fries, pakiusap.
- Okay.
Ikaw ay nagugutom, tama ba?
Kakain din tayo ng pepperoni pizza.
- Okay.
- Sige, gutom na ako.
Mabilis iyon.
- Isa pang baso, pakiusap!
- Kukuha tayo ng isa pa.
- Hoy.
- Hindi ka pa nagsisimula?
- Kararating lang namin dito.
Bakit kailangan mong umorder ng tatlong pinggan?
Kakainin mo silang lahat.
Hindi mo inutusan ang gusto ko.
Dalawa lang sana ang inorder namin
kasama ang beer.
Nag-aaway ka na?
- Nagsasayang siya ng pera...
- Salamat.
- Hindi ko talaga maintindihan si Munjeong.
Big cheers.
- Cheers!
Cheers!
Anong meron sa kanya?
Nagugutom siya.
nakikita ko.
Bottoms up!
- Sa tingin ko ay siya.
- Tama ka.
Dito!
Teka.
Batas at Ang Lungsod
Saglit kaming magkasama noon.
- Hong Kong?
- naku!
- Kilala mo ba ako?
- Hindi niya ako naaalala?
Kapareho ito ng sa akin.
Pagsubaybay sa isang tao sa mga hindi nabayarang pautang.
Buweno, nakita namin
at hindi kami komportable. Masaya?
Ito ay ganap na naiiba. Nagsampa ako ng mga kaso
at hindi humahabol sa mga tao sa kanilang mga tahanan.
Tinatawag mo ang iyong sarili na isang abogado?
Hyungmin Law Group.
- Gusto mo bang pagsamahin?
- Sa tingin mo ako ang masamang tao.
Nagtataka ka kung bakit ko kinuha ang kasong ito.
- Dapat ay hindi ka mapakali tungkol dito.
- Hoy, itigil mo na.
- Ano ang alam niya?
- So hindi siya baliw? Tanga lang siya?
Isinalin ni Hye Min Eom